Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini adalah
Lin Meiyi.
Pengasas Minuman Teh Berwarna-warni.
Dan ini
Wen Pei'an,
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Four Seas kami.
Anda memberikan getaran
itu agak berbeza.
Hanya dengan mendengar namamu,
Saya fikir
Awak akan menjadi jenis yang matang dan stabil seperti ayah saya.
Saya amat menyukai syarikat anda
Boji Boji Lembut Kenyal
Letupan Ais Mangga.
Korang berdua sembang dulu.
Saya perlu membuat panggilan.
Jika anda pergi, siapa yang akan mencatat minit mesyuarat?
Kita masih memerlukan
minit mesyuarat?
Ya.
Adakah itu satu masalah?
Saya ada perakam suara di sini.
Korang berdua pergilah.
Terima kasih.
Salam sejahtera?
Pengerusi.
Temu janji buta telah bermula.
Bagus.
Saya sangat mengesyaki Wen Pei'an
sedang berlakon untuk saya.
Pakcik,
Pei'an tidak akan berani berbuat demikian.
Awak berdua terlibat dalam hal ini, cuba memperbodohkan saya?
Aku bersumpah demi syurga,
Pei'an memang sedang berpacaran.
Baiklah kalau begitu.
Pergi buat ujian sikit untuk saya.
Aku nak tengok reaksi ikhlas mereka.
Sekarang, anda boleh menjemput Kexin
ke kafe.
Tidakkah itu akan menimbulkan masalah?
Tepat sekali.
Kita perlu ubah keadaan sedikit.
Saya dengar
Awak tak pernah berpacaran, betul tak?
Apakah tanda zodiak anda?
Adakah itu
menjejaskan potensi kerjasama kita?
Sebenarnya,
Saya hanya mencari seseorang
dengan hubungan jiwa yang mendalam.
Falsafah saya adalah kebebasan dan keterbukaan.
Jika keperluan saya dipenuhi dengan secukupnya,
Saya pasti akan memasang jaring yang luas
untuk mewujudkan lebih banyak perkongsian.
Kedua-dua belah pihak
boleh mendapat manfaat.
Mengapa kita tidak akan berbuat demikian?
Bertenaga,
ke atas,
inovatif,
dan berusaha.
Inovatif...
Apa maksudnya itu?
Buang yang lama dengan berani,
terimalah yang baru dengan tangan terbuka.
Jadi, kamu suka yang baru dan benci yang lama.
Kami berdua
percuma.
Terima kasih atas kejujuran anda.
Terima kasih atas...
pujian.
Itu bukan pujian.
Awak okay tak?
Awak...
Jauhi saya.
Saya rasa nilai-nilai kita tidak sejajar.
Janganlah kita bertemu lagi pada masa hadapan.
Apakah jenis pelanggan yang anda temui hari ini?
Adakah mereka yang bermasalah, atau anda?
Ini
hanyalah yang unik
kaedah sosial
usahawan muda moden.
Anda juga harus mengemas kini gaya rundingan anda.
Siapa yang mula bercakap tentang perniagaan
serta-merta pada masa kini?
Salam sejahtera.
Pashley.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Wen Pei'an,
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Four Seas kami.
Ini Pashley,
seorang tetamu dari jauh di Bandar Canton.
Ibunya ialah
pengasas Ai Po.
Salam,
Cik Pashley.
Salam, Wen Pei'an.
Saya fikir
awak lebih kacak secara peribadi.
Dan otot anda juga terasa sangat tegang.
Awak bersenam tak?
Nampaknya ada pegawai di luar yang sedang memberikan tiket.
Saya perlu uruskan itu dahulu.
Pegawai?
Saya sudah berada di sini.
Awak di mana?
Sasaran sudah kelihatan.
Saya ada soalan.
Teruskan.
Jika anda hendak melancong,
ke mana awak ingin pergi?
Bagi saya pula,
Saya lebih suka pergi ke Australia.
Pantai Emas di sana
sangat cantik.
Ramai orang tak pakai baju kat sana, tahu tak.
Hanya orang yang yakin dengan badan mereka
pergi ke pantai itu.
Saya fikir
awak
akan muat dengan betul.
Dia sebenarnya sedang berpacaran.
Tunggu, tidak.
Kami pasangan palsu.
Mengapa saya agak berminat dengan peranan ini?
Cepatlah!
Apa yang berlaku di sini?
Saya faham.
Dia meminta saya ke sini untuk mengadakan satu persembahan.
Halo
Sayang
Maaf
Saya lewat
Siapakah wanita muda ini?
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang ke sini khusus untuk berjumpa dengan anda
Awak?
Saya teman wanitanya
Saya sedang berbincang tentang perniagaan dengan pelanggan
Jaga kata-kata anda
Pelanggan?
Siapakah klien itu?
Awak
Bukankah awak di sini untuk membincangkan kemasukan jenama?
Saya di sini untuk temu janji buta
Mengapa terdapat muzik latar belakang pada strim langsung ini?
Untuk meningkatkan kesan persembahan
Saya secara khusus menambah muzik pada strim langsung
Temu janji buta?
Awak
sebenarnya pergi dari belakang saya
dan di sini
ada temu janji buta dengan perempuan lain?
Saya tidak
Lalu apa yang kau anggap aku?
Bangsat!
Berasa kasihan kepada tuan muda selama tiga saat
Plot opera sabun ini
pasti tidak kelihatan palsu
Sangat garang!
Tamparan itu memang wajar
Seperti yang dijangkakan, lelaki kacak
dengan angka yang baik dan banyak wang
semua tak bagus
Ya
Biar saya beritahu awak
Aku takkan pernah menjadi wanita lain
Terangkan
apa yang sedang berlaku
Apa yang awak buat?
Apa yang saya sedang lakukan?
Awak datang ke sini
Saya
Bukankah awak yang suruh saya datang ke sini?
Bila masa saya tanya awak?
Saya nasihatkan anda supaya pergerakan anda sentiasa halus
Ramai orang sedang memerhati
Mustahil untuk dijaga
Bolehkah ia
awak tak tahu langsung
Awak ada temu janji buta di sini dengan perempuan lain hari ini?
Dan memakai pakaian yang sama dari pertemuan pertama kita
Saya tidak tahu
Kalau begitu, kau patut fikir bersungguh-sungguh
tentang mengapa semua ini berlaku hari ini
Saya benar-benar marah
Akibat akan teruk
Paisley pergi
Dia sudah tiada
Sama-sama.
Terangkan kepada saya
apa sebenarnya yang berlaku hari ini
Ia hanya
Saya telah mengaturkan untuk anda bertemu dengan beberapa orang
tetamu yang penting kepada syarikat
Tetamu penting, kan?
Saya akan memberi anda satu peluang lagi
Bercakap dengan betul
Ia telah diatur oleh Pengerusi
Saya berkhidmat kepada dua tuan
Tolong jangan khianati saya
Jika awak tetapkan saya pada temu janji buta yang lain
esok awak pergi ke bilik siaran langsung
dan rap jerit, headbang, dan rave untuk saya
Juga
Semua minit mesyuarat hari ini
emelkan mereka kepada saya malam ini
Aku akan melakukan apa sahaja yang kau mahu
Jangan khianati aku sahaja
Ou Lu memberitahu saya segala-galanya
Bukankah kita sudah sepakat kau takkan khianati aku?
Ayah
Jika awak tidak percayakan saya
awak boleh bersemuka dengan saya secara langsung
Mengapa perlu menggunakan helah licik ini?
Baiklah
Saya minta maaf
atas tindakan terburu-buru saya sebelum ini
Sama-sama.
sukarela
untuk membantu membuktikan kes anda
Dia tidak bersalah
Bilakah saya menjadi sukarelawan?
Jadi salah saya pula?
Tidak
Awak pun tak salah
Kesilapan itu adalah
anda mengetahuinya
Jika tidak
ia akan menjadi rancangan yang sempurna
Baiklah, baiklah
Esok adalah hari yang baik
Ayah awak dan saya
kedua-duanya ingin bertemu dengan bakal menantu perempuan ini
Jemput dia datang
untuk makan, boleh?
Apa?
Makan malam keluarga?
Saya tidak akan pergi